Ai spus ca este foarte simplu.
Ai spus ca ai simtit-o.
de la prima data.
imi amintesc cum ai pus asta
ca cel mai profund lucru din tine.
sentimentul de a fi intretinut de ceva
rar ti ciudat.
Posibil de uimitor.
Oribil!
Mai devreme sau mai tirziu
asta ti s-ar intimpla.
intotdeauna ai simtit-o in oasele tale.
Un omagiu.
Convingerea ca va face intr-o zi
te copletette.
Ai fost plecat. John.
Am calatorit.
Tu calatoretti mereu acum.
Voi reveni aici in curind.
Acesta este singurul loc in care par sa ma intorc.
Este locul tau preferat.
El te atrage inapoi.
Nu-i ata. Johnt
imi amintesc unde ne-am intilnit.
Nu-ti amintetti unde ne-am intilnit.
Amintesc.
la casa din Weatherend.
Nu am intilnit acolo. John.
Acolo ne-am intilnit din nou.
Lady Weatherend. nu attepta
nu pleca niciodata!
Nu va gusta niciodata
ceva din nou ata.
Vor pleca intr-o ora. Lady Weatherend.
ele vor fi doar amintiri.
-Amintiri placute!
inainte sa dispara pentru totdeauna.
cu amintirile voastre fericite
ar putea invata
unul sau doua secrete din acea casa.
Secretele. da!
Cu siguranta o fantoma sau douat
Ai spus fantomat
Ei bine. nepoata mea ttie mai multe
despre locul decit oricine.
Poti sa-i ceri orice.
Sigur ca avem o fantoma.
Fata lui.
Este inca un memento.
nu este chiar o amintire.
Doar ma deranjeaza
intr-un mod placut.
Stiu asta.
ti. deocamdata. este binevenit.
Etti inconfundabil. John.
ttiu ca te-am intilnit inainte.
Du-te. iubito. nu mutca.
in 1783. casa a fost partial
remodelat de arhitectul Henry Carsham.
care era pe punctul de a fi angajat
de printul regent
pentru constructii
de la Mistleton House.
ca. prin consens comun.
a facut o lucrare confuza.
Carsham a introdus coloane ionice grecetti
in sufragerie
care l-a fascinat cu whisky-ul sau.
ti mahonul utilor uriate
Sala Scarilor.
A spus whiskyt
Cred ca a spus whisky.
ti cind vom intilni fantomat
Da. ti ce facet
Ieti sa-ti trinti bratele ti sa plingit
Acesta este exercitiul obitnuit!
Va rog sa continuati.
Urmatoarea oprire este crama.
Este un Rothman.
A fost pictat intr-o singura noapte.
in aceeati camera.
ESTE...
Uimitor.
Mai Bartram.
Marcher. John Marcher.
incintat de cunottinta.
Cred ca prietenii mei
va ramine aici pentru totdeauna.
Asta ati intentionat.
ascunzindu-ma aicit
Nu. oricum!
Am avut nevoie doar de un moment.
Mai aveti nevoie de acel momentt
Sau este deja un moment nout
Va deranjeaza
ca am intelest
Da. cum spui.
un moment complet nou.
ti etti mai mult decit binevenit
sa ma alature. fata.
Mai. mai Bartram.
Ne-am intilnit inainte.
-in insule ... Greciat
-Italia. Dar da. pe insule.
Italia da. desigur ..
Calatoreai cu unchiul ti matuta ta!
Fratele meu ti sotia sa.
dar uite. iti amintetti!
- Ar fi fost acum tapte. opt anit
-Unsprezece.
Unsprezece ani.
Pe insule.
Cum iti amintetti atit de binet
imi amintesc ce mi-ai spus.
Adica. cine ar putea uita de elt
Ei bine. ne vom alatura celorlaltit
Pe insule.
Grecia.
Italia.
Dar da. pe insule.
Italia. Da. desigur.
ti-am spus ceva ...
Dar ce v-am spust
Ai spus ca este foarte simplu.
Ai spus ca ai simtit-o.
de la prima data.
imi amintesc cum ai pus-o.
ca cel mai profund lucru din tine.
sentimentul de a fi intretinut de ceva.
rar ti ciudat.
Posibil de uimitor.
Oribil!
Mai devreme sau mai tirziu
asta ti s-ar intimpla.
intotdeauna ai simtit-o in oasele tale.
un omagiu.
Convingerea ca va face intr-o zi
te copletette.
A vazutt Ata am spus-o.
Ai spus ca este foarte simplu.
ti credeti ca este simplut
Ei bine. mi-am amintit. nu-i atat
L-ai numit ibestia tai.
bestia ta in jungla.
Pentru ca tacea.
ti attepta.
ti cind apare in tine.
Ai stii.
Asa de. A aparutt Deja s-a intimplatt
Se pare ca s-a intimplatt
Nu s-a intimplat inca.
Fiara nu a aparut.
Acesta este un lucru bun. John Marcher.
Poate ca acest lucru va veni.
fi ceva bun.
cum sa rezolvi un mister
sau inventati o matina.
-Dar asta te-ar copletit
-Da.
Oricum. de ce presupuneti
este o fiara care aparet
Poate este ceva
sa-ti cretti curiozitateat
Exista tot felul de lucruri in jungla.
Cred.
Crezi ca sunt nebun. mait
Nu face.
Tu etti in ea.
ti fiara este acolo cu tine.
inteleg.
Ma crezit
Eu cred.
Bun. suntem din nou aici.
Ma duc ti tu ramii aici.
iMa duc ti tu ramii aicii.
Poate sa fii felicitat.
A supravietuit o zi cu un nebun.
Ei bine. a fost o zi memorabila.
Ati urmari asta cu minet
At fi util
in jungla. domnule Marchert
Va fi violent. John. ce avetit
Nu stiu.
Dar va fi brusc ti firesc.
ti inconfundabil.
ti altii vor tti
cind apare fiarat
Voi toti. de exemplut
Nu conteaza cine ttie.
Ti-e frica. Johnt
Vedeti ca trebuie sa ttiti totul.
Ai nevoie.
vor exista drumuri pe care nu le vei cobori niciodata.
strazi pe care nu le-ai vazut niciodata.
dar vei tti cu virful degetelor.
Fiecare colt al acestui loc.
Ai nevoie de incredere in mine.
Nu te iau nicaieri
asta este costisitor sau o pierdere de timp.
Pentru ca. sa o spunem in acest fel.
dupa toate acestea.
este o chestiune de timp. nu-i atat
Nu bani. timp.
E timpul in buzunar. amice.
ti eu. pe vremea ta.
Stiu.
Deti nu sunt sigur ce ttiu.
Numai ca nimeni altcineva nu ar trebui sa ttie.
Exista intre noi.
Mai ascuns. mai periculos ca niciodata.
ca ti cum ar fi impartatit.
dublati-va puterea.
Nu voi spune niciodata ce ttiu despre tine.
deti toate frazele o ttiu.
Nu vorbi niciodata despre ceea ce ttii
deti fiecare cuvint pastreaza secretul.
De ce v-am ales sa povestitit
Bineinteles ca ma simt fermecat.
selectat.
Pot vedea cu tine departe.
Te pot vedea chiar aici.
Nu voi mai fi niciodata singur.
Razboiul din Europa s-a terminat.
Cu predarea neconditionata a Germaniei.
Dupa tase ani de atteptare
a sosit o lume noua.
Ai fost plecat. John.
Calatorea.
Tu calatoretti mereu acum.
Voi reveni aici in curind.
Acesta este singurul loc in care par sa ma intorc.
Este locul tau preferat.
El te atrage inapoi.
Nu-i ata. Johnt
Ma privetti. John.
-Ma cunosti de undeva...
-Foarte amuzant.
Dar el nu ttie unde.
Nu am nici o idee.
Te gindeai
daca am spus deja cuiva.
Dupa cum ttiti
la ce ma gandesc
Nu m-am gindit deloc la asta.
Dar acum te gindetti.
Nu ma cunotti foarte mult.
dar eu mi-ai spus.
Crezi ce ti-am spus
ti-a dat puteret
Poate ca nu ai vrut sa spui.
Nu te cunosc prea mult.
Singurul lucru care conteaza.
Ai spus asta. nu eu.
Ai numit-o rara ti ciudata.
Nu ttiu ce cuvinte am folosit.
Uimitor ti oribil.
ti ai simtit-o in oasele tale.
Voi descrieti ce simt acum.
ti intr-o zi. l-ar copleti ...
A se indragosti.
Asta crezi ca va fit
Ce cred ca va fit
-Sa spun doar ca se intimpla tuturor.
-intr-adevart
-Mi s-a intamplat.
-intr-adevart Grozav.
ti nu era rar sau ciudatt
-At fi fost aici daca at fi fostt
-inteleg.
Ar fit
A fost frumos.
fermecator.
mizerabil. dar nu.
nu era nici rar. nici ciudat.
Bietul Ioan.
Poate ca nu a fost cazul atunci.
Nu asta atteptait
Nu a fost dragoste. John.
Nu a fost dragoste.
ti a sosit pentru tinet
At fi aici daca at aveat
Nu asta atteptait
Nu a fost dragoste. John.
Nu a fost dragoste.
Trebuie sa ttii totul.
Fiecare colt al acestui loc.
Ai nevoie de incredere in mine.
Nu te iau niciodata
nicaieri
asta este costisitor sau o pierdere de timp.
E timpul in buzunar. amice.
ti eu. pe vremea ta.
Deci. folosette-l cu mine.
Etti in siguranta cu mine.
puteti privi vederea
ti ttiu cu incredere.
Trebuie sa ttii totul ...
Este omul de la etajul 7t
Trebuie sa trec la o alta linie.
Nu exista etajul 7.
Ai fost plecat. John.
Calatorea.
Ce ai vazutt
Nu era nimic de vazut.
Nu vorbi despre mine. nu vorbette despre tine.
Eu locuiesc intr-o casa
care este deschis publicului
intre orele 10 ti 17.
cu exceptia sarbatorilor.
Ce vezi
prin fereastra tat
Te uiti pe fereastra.
il pot auzi dupa vocea ta.
Nu pot sa comentez asta.
Bine ai revenit.
in 1783.
casa a fost partial remodelata
de arhitect Henry Carsham.
asta era cam
sa fie angajat de Printul Regent
pentru constructii
de la Mistleton House.
Spune-mi despre tine.
Ei bine. eu stabilesc o expozitie.
Se numette iOld Lady Bygonei.
Mi-ar placea sa vad iOld Lady Bygonei.
Asta ar insemna ca ai avea
sa cobor de la etajul 7. John.
ti cred ca tu
nu e timp pentru asta.
Du-te acolo ti ramii aici.
Nu exista etajul 7.
Dar fantoma. domnitoara Bartramt
Cind vom intilni fantomat
Exista o excursie speciala pentru copii.
incepind la pepiniera. domnule.
Dar ce facet
Ieti sa-ti trinti bratele ti sa plingit
Poate ai putea.
Distractie. nu-i atat
Va deranjeaza...
Ma gindeam la apa.
Apa curgatoare.
Efectuind un fel de dans de ploaie tribala.
lucruri de genul acela.
Dar daca nu mai crette porumbt
El crette porumb.
Dar nimic nu s-a intamplat.
Cred ca terenul se odihnette.
Cred ca crette orz.
Nu. pentru ca asta l-ar irita pe Petru.
Petru este responsabil pentru orz.
Nu cred. Marcher.
Petru s-a dus in livada.
Ma uit la asta.
E in regula. John.
vulpea este de partea noastra.
ttiu. l-am trimis deja sa verifice totul.
ti. oricum. ttim ce este.
marea fiara atteapta.
Bineinteles. vindeca o boala.
fii primul om de pe luna.
Ai cittigat dreptul sa ma tachinezi.
Din cind in cind ma intilnetti.
sa fiu uimit ti incintat
exista asemenea creaturi ciudate
traind in lumea moderna.
- Ar trebui sa va percep o taxa.
-Este adevarat.
Spune ca iti place stilul.
Ce stil este acelat
Este un fel de vid clasic.
-E timpul sa facem matina mare.
-Intr-adevar.
Pentru mii de prieteni.
Uita-te la noi.
Suntem ca toti ceilalti.
Facem ceea ce fac toti ceilalti.
Cred ca dimpotriva.
Cred ca suntem destul de diferiti.
Crezit
Oamenii se intreaba de noi.
Prietenii tai se intreaba singurit
Prietenii accepta ceea ce suntem.
de aceea ii numim prieteni.
Calarette prin lumina de cristal
Da.
ti daca nu accepta ceea ce suntem.
nu le-am avea. nut
Prieteni.
Mi-a venit ideea
ti timpul se va sparge cind trecet
Mila se va lumina in continuare
ti ma suna dupa spiralele anilort
dar nu ttiu ce spun despre mine
cind nu sunt prin preajma.
- Etti doamna Hemt
-Nu. Sunt May Bartram.
Nu ttii ce spun eu
cind nu etti prin preajma.
Da. stiu.
Nu ttii ce spun despre mine
cind nu sunt prin preajma.
Nu ttii ce spun eu
cind nu etti prin preajma.
Vorbesti cu bestia ta.
Vorbette cu bestia ta despre mine
iar tu rizi de mine impreuna.
Ce conteaza ce spun eit
Nu conteaza deloc.
Dragostea nu ajunge la toata lumea.
De asemeneat
Nu a ajuns la tine.
Nu era nici rar. nici ciudat
sau copletitor pentru tine. John.
Eu nu am spus asta.
Mi-a venit odata.
-Am venit ti eu o data.
-Nu asta ai spus.
Asta am spus.
Acest moment. Pierdutet
Crezi ca sunt ciudat.
ciudat intr-un fel.
ai gasit intotdeauna.
ttiu ca exista ti altii
viata. pe langa mine.
Crezi ca sunt orbt
Ioan! Sunt eu. sunt la fel.
Vad cu tine.
Te cred.
Desigur. oamenii
minune despre noi.
Pentru cat Suntem foarte des intilnite
suntem ca oricine!
Nu provocam comentarii.
Ata este. John. fara comentarii.
Te ajut sa te simti
ca nu este nimic gretit. nimic care atteapta.
Te ajut sa gindetti
adica la fel cu oricine.
E pacat...
Crezi ca nu este nimict
-Ioan...
- Cu cit te indoietti mai mult.
-Sunt eu.
-Dar stiu.
-Oamenii se intreaba.
-Mai mult decit atunci cind ne-am intilnit.
Te ajut sa gindetti
adica la fel cu oricine.
Mai mult decit aici. in Weatherend.
este acolo. asteapta.
Atteapta sa ne indoim.
Este acolo. atteapta.
A avea dubiit
Nu ma indoiesc de nimic.
Atunci trebuie sa ttiti ce este!
Eu zic ca ttiu ca exista.
Nu ttiu ce este.
Uita-te la mine. John.
Se pare ca ttiu cevat
nu am nici o idee
din ceea ce te atteapta.
Am spus ca te voi vedea ti te voi uita.
Zilnic.
noaptea. ma gindesc la asta.
Ma gandesc la tine.
Uita-te la mine. vazindu-te.
ttii ce este. mai. ttii.
Dar nu-mi spune.
Nu fii prostut.
Nu am nici o idee.
Mi-ai spune daca crezi ca ttiit
At spune. daca at crede ca o fac.
ce te atteapta.
Dar daca at tti. at tti.
Daca at tti cu adevarat. at tti.
Ei bine. nu.
Nu cred ca ti-at spune.
Nu cred ca at putea sa o fac.
Nu ma vei avertiza niciodata
ce va venit
Poate va avertizez acum.
Dar nu ttii ce este!
Deci. nu va suparati.
Ai fost plecat. John.
Tu calatoretti mereu acum.
Este locul tau preferat.
El te atrage inapoi.
Nu-i ata. Johnt
-Unde etti acumt
-La o conferinta.
Tu te duci ti eu ramin aici.
Scuze. mai. trebuie sa plec.
Paste Fericit.
Nu-ti amintetti
de unde ne-am intilnit.
Cupluri bune. mai.
De data asta ai dat faliment.
De aceea am fost arestat.
-Nu-ti amintette asta.
-Pardont
Nu-ti aminti niciodata asta.
Uita-l. da-i drumul.
O sa iau o inghetata.
Ai ales ce mi-am dorit.
Am vrut sa-l pastrez pe acesta.
Ramii cu ai mei.
Glumesc. John. fii linittit.
Dar nu-ti aminti niciodata acel moment.
Pentru cat
Ce e in neregula cu acel momentt
Nimic. Am vrut ciocolata.
A uita.
Dar acum nu vom uita niciodata.
Este cel mai bun mod de a ne aminti mereu.
Spune-ti mintii sa uite.
inteleg.
Dar de ce acest momentt
Crezi ca sunt nebun. mait
Nu face.
Tu etti in ea.
iar fiara este inauntru cu tine.
inteleg.
Ma crezit
Eu cred.
Nu aveam dreptul sa te aleg.
Nu m-ai ales. John.
Nut ti apoit
ESTE.
Face...
Aceastat
De unde sa stiut
Aceasta.
Nu exista nimeni aici.
Mi-ai spus odata.
ca daca ai tti ce este.
ce ma asteapta.
nu mi-ar spune.
este adevarat. mait
Am spust
stii ce este.
nu stii. mait
Dar nu poti spune.
ti-e teama ca voi afla!
Nu. nu mi-e teama.
Pentru cat
De ce nut
Pentru ca poate nu voi fi aici.
Dupa toate acestea.
este o chestiune de timp. nu-i atat
E timpul in buzunar. amice.
ti eu. pe vremea ta.
Deci. folosette-l cu mine.
Etti in siguranta cu mine.
puteti privi vederea
ti ttiu cu incredere.
Vedeti ca trebuie sa ttiti totul.
Va fi violent. John. ce zici de astat
Nu stiu.
Dar va fi brusc.
ti natural. ti inconfundabil.
ti altii vor tti cind
a ajuns bestiat
Voi tti. de exemplut
Uite. John.
Uita-te la podea.
Ani de tine. John.
Urme ale voastre care calatoresc in lume.
Ceva se va intimpla.
ttii ce este mai.
Ati incercat sa-mi aratati.
Nu ti-am aratat nimic. John.
Numai Dumnezeu stie.
Ati incercat sa aratati.
Pentru ca nu poti spune.
Pentru ca e mai rau
ca toate posibilitatile.
Asta cel mai monstruos. Am dreptatet
Daca s-ar intimpla asta.
Nu trebuie sa se intimple.
Spune-mi.
spune-mi mai!
Aceasta este doar lumina pe care o vei dat
Este prea tirziu sa ttiit
Niciodata nu e prea tarziu.
John Marcher.
Mai.
Pot sa fiu aici.
iti amintetti inghetatat
Da. sigur imi amintesc.
Ai vrut ciocolata.
ti-am spus sa uiti.
Nu faci niciodata lucrurile corecte.
Arati mai bine acum mai.
va fi bine.
Crezi ca ai venit pentru minet
Pardont
Cred ca.
dupa toti acesti ani.
a venit pentru mine. Johnt
Nu. Mai.
Este o nebunie. nu a venit nimic pentru tine.
Nu te simti bine.
va fi mai bine in curind.
-Sunt ca ...
-ttiu. ttiu.
Nu a venit pentru mine.
Nu este bestia.
Este bestia ta John ...
Mait
Nu a venit pentru mine ...
Nu ma vrei ...
Nu te va prinde. sau eu.
Nu ne va prinde. promit.
Sunt gata.
De ce v-am ales sa povestitit
Am alest
Sau m-a trimis cineva.
din milat
Sunt in mintea mea corectat
Dar sunt in mintea mea corecta.
Pot vedea cu tine departe.
Te pot vedea chiar aici.
Am avut. inca din primele zile
cel mai profund lucru din mine.
Sentimentul de a fi intretinut de ceva
rar ti ciudat.
posibil uimitor.
Oribil!
Mai devreme sau mai tirziu.
mi s-ar intimpla.
L-am simtit intotdeauna in oasele mele.
Un omagiu.
Convingerea ca va face intr-o zi
copleseste-ma.
Mi-ai pus o intrebare. John.
Vroiam sa spun
daca at tti la ce sa ma attept.
Da. stiu.
Nu ttiu cind am auzit.
Dar ttiam ca nu va voi spune niciodata.
Poate vei afla intr-o zi.
dar nu va fi pentru mine.
Ai fost marcat de ceva. John.
O ttiam de multa vreme.
Nu ttiu ce at fi putut spune
pentru a schimba cursul lucrurilor.
Nimic nu te privette.
Tu etti omul timpului tau
caruia nimic pe pamint nu-i va rani.
ti daca intr-o zi te lovette ceva. John.
ai avut dreptate tot timpul.
Va veni ca o fiara in jungla.
ti veti tti de ce nu ...
Aceasta...
Este aici. nu-i atat
Singuri impreuna in lume.
la capetele lumii.
vei rataci prin iarba batuta.
unde nici o viata nu se mitca.
fara respiratie.
nici o privire rea
stralucind dintr-un birlog ascuns.
Traducere:
Carina Bueno